Система управления банами и администраторами на серверах Counter Strike 1.6, Counter strike Condition Zero и других на движке Half-Life 1  
Это новая, полностью переписанная с нуля, версия CS:Bans 1  
В данной версии применены все знания и опыт, что позволило написать более чистый, красивый, лаконичный и нормально работающий код. Большинство методов покрыты тестами  
Проект полностью бесплатный. Разрабатываю его лично я по своей инициативе.  
Но, так как пишу я его в свободное время, которого не особо много, прошу донатить. Ссылка для приема донатов https://yoomoney.ru/to/41001307151058  
Модули будут разрабатываться так же бесплатно, включая модуль продажи админок/разбанов. Исключение только индивидуальные доработки по личной просьбе

Принимаю пулл реквесты и любую помощь в разработке

Так же приглашаю бета-тестеров

Нашли ошибку, есть предложения - пишите в Issues

### ВНИМАНИЕ!! В данный момент (версия 0.0.1) разработана только админка! 

### Отличия от CS:Bans 1
- Написан с нуля с использованием фреймворка Yii 2
- Чистый, красивый код
- Оптимизированы запросы к базе
- Мультиязычность (в данный момент присутствуют русский и английский языки)
- Управление перенесено в отдельный модуль админки. То есть все управление происходит в админке.
- Шаблонизатор Twig
- Более тонкая настройка прав доступа веб админов
- Статистика по банам (за вчера, за сегодня, за период)
- Более подробный системный лог (Кто и что редактировал)
- Выбор провайдера данных по IP адресам.
- Выбор библиотеки получения данных с серверов (пока добавлены PhpSourceQuery от xPaw и GameQ. GameQ по-умолчанию)
### В планах
- Поддержка модулей
- Загрузка и установка модулей и тем из админки и, возможно, маркетплейс
- Поддержка SourceBans (сервера, баны, админы. Пока в статусе анализа, не придумал еще как объединить)
- Автообновление баз данных по IP адресам
- Форма протеста бана, форма предложения бана (как в SourceBans)
- Уведомление админов в телеграм при некоторых событиях (будет выбор событий в профиле)
- Упаковка в Docker
- Размещение как проект на https://packagist.org и установка из консоли

## Установка
- Скачать проект
- Перейти по адресу вашей установки в браузере. Если приложение не установлено, система это распознает и сразу откроет форму установки
- 